Servidor Apache HTTP, lo escogemos por ser de codico abierto y que puede instalarse en casi todos los sistemas operatuvos.
El primer paso es instalar apache y mod_wsgi.
Habilitamos el módulo wsgi y reiniciamos el Apache
Creamos el directorio de nuestro proyecto Django, en este caso lo colocaremos en /opt/mi_proyecto.
Creamos el archivo en el que incluiremos la configuración de nuestro virtualhost, si su versión de apache es actual, el fichero debe terminar con extencion .conf.
Activamos el virtualhost
